## Тестовое задание для кандидата на вакансию Frontend-разработчик

Необходимо перейти по ссылке в Figma (https://www.figma.com/design/lGiMl32rSIxB7SqykxjJYk/Тестовое-задание?node-id=0-1&t=VKQfjh29ixIKQSVM-1) 
Сохранить файл себе в Draft
Сверстать все экраны с тарифами (отобразить выделение тарифов при выборе, на кнопку купить наложить анимационный эффект мигания (перехода у кнопки нет), отобразить таймер на закрепленном хедере - поставить 2 минуты, при остатке в 30 сек таймер мигает и выделяется красным). При нажатии на кнопку купить без проставленного чекбокса - он должен выделяться красным.
Разложить тарифы полученные от сервиса на страницу с тарифами.
Когда таймер заканчивается скидочные цены пропадают и остаются цены без скидки, предложить вариант как лучше это анимировать
Тестовое задание необходимо выполнить на следующий технологиях: React, Next, Tailwind.


Получение данных от сервиса
Ссылка на получение: 
https://t-core.fit-hub.pro/Test/GetTariffs
Пример одной записи:
{
        "id": "f347d050-073c-4969-ae91-7346f935cf70",
        "period": "1 неделя",
        "price": 149,
        "full_price": 999,
        "is_best": false,
        "text": "Чтобы просто начать"
    },
Необходимые для работы поля
period - период тарифа
price - цена тарифа со скидкой
full_price- цена тарифа без скидки
is_best - выбран по дефолту при первой загрузке страницы. У тарифа большая плашка в десктоп версии.
text - текст тарифы

Процент скидки нужно рассчитать самому.

Ты нам подходишь если: 
Уверенно владеешь React, TypeScript, JavaScript и умеешь писать чистый и поддерживаемый код
Ты хорошо и быстро верстаешь и умеешь делать адаптивные страницы.
Ты умеешь разбираться в чужом коде
У тебя был опыт разработки на Next.Js
У тебя был опыт и ты понимаешь как работать с асинхронностью
У тебя есть желание учиться и расти вместе с командой.
Будет плюсом, если ты знаешь:
Redux
Tailwind


Мы используем в проектах:
HTML
CSS
JavaScript
TypeScript
React
Next
Tailwind
Redux
RTK Query
